
Una librería online quiere manejar la venta de libros. El sistema debe permitir:

1. Gestión de Libros

Cada libro tiene: título, autor, precio, ISBN, categoría.

Un libro puede tener varios autores, pero al menos uno.

2. Clientes

Un cliente tiene nombre, email y una lista de pedidos que ha realizado.

Un cliente puede realizar muchos pedidos, pero un pedido pertenece solo a un cliente.

3. Pedidos

Un pedido tiene fecha, estado (Pendiente, Pagado, Enviado), y una lista de items.

Cada pedido debe tener al menos un item.


4. Items del Pedido

Cada item está compuesto por un libro y una cantidad.

Un mismo libro puede aparecer en muchos pedidos distintos.


5. Pagos

Un pedido puede tener solo un pago.

El pago tiene: monto, fecha, método de pago (Tarjeta, Yape/Plin, Efectivo), código de operación.


